Intrucciones.

La pagina esta en la raiz de la carpeta en index.html. Al abrila presionar mayus + f5 y esta lista

**En el caso de querer agregar audios es necesario ejecutar el servidor de node JS y permitir el microfono en la pagina

Instalar node JS, se puede hacer desde su página principal.

Despues de instalarl node JS, se procede a instalar la siguiente paqueteria a traves de una terminal

- npn install express
- npn install cors
- npn install wavefile
- npn install node-wav

Para correr el servidor de NodeJS se navega a la carpeta nodeServer/ se escribe en la terminal: 

- node app.js

